Instalar o Python, caso não esteja instalado, correndo o instalador contido nesta pen:
- python-2.7.10.msi
Não alterar o path predefinido para a instalação do Python

Correr o thescript.bat como ADMIN. Vai ser aberta a linha de comandos,onde vai aparecer 
uma lista das drives no sistema, para que possamos saber
em qual delas está inserida a pen. Será pedido para inserir a drive correspondente
à da pen, na linha de comandos (em princípio D,E, F ou G). Insira apenas a letra
correspondente (por exemplo, inserir apenas F).


